Bổ sung sau ngày vấn đáp:
- Bổ sung thêm một ô cửa sổ giao diện người dùng để dễ test từng chức năng.
- Chức năng đọc tin tức thì có thể giới hạn được số lượng tiêu đề bài viết.
- Có lệnh dừng chường trình.
- Các chức năng được hoàn thiện.
- Theo lời thầy bổ sung ngày vấn đáp thì nếu làm được dừng giữa chừng khi đang đọc phần đọc sách
 thì 10 điểm những nhóm em vẫn chưa làm được.
- Nhóm có làm 1 video demo về các chức năng để dễ hình dung được các bước chạy: 
https://drive.google.com/drive/folders/1UIUmlCQcS2SiIGOLk5ZPAoEm2_FLOXEC?usp=drive_link
